Intrattenimento/Videogiochi/Los Angeles/E' uscito GTAVI/Nella giornata del 29 maggio 2025 il mondo videoludico è stato deliziato dall'uscita del nuovo capolavoro "GTAVI". Il tanto atteso videogioco ha già iniziato a far impazzire i player, i quali hanno già creato file kilometriche davanti ai negozi ed hai magazzini Amazon./29-05-2025
Scuola/Esami/Gazzada/Come siamo messi con gli esami?/Beh, c'è da dire che manca molto poco agli esami di stato, motivo per cui si dovrebbe già aver pensato a come studiare per l'esame orale. Lo studente Salvatore Manuel Torrisi dell'I.S.I.S. J.M. Keynes di Gazzada-Schianno propone una soluzione valida al problema studio. "Basta prendere appunti", questa è la frase rilasciata in un momento delicato della giornata: L'ORA DI ITALIANO. Dalla redazione è tutto, mi raccomando, prendete appunti./29-05-2025
Scuola/Esami/Gazzada/SONO USCITI I COMMISSARI ESTERNI/Ultimamente gira la voce di corridoio del fatto che siano già stati rilasciati i nomi dei commissari esterni associati alle relative classi dell'istituto. "E' tutta una bufala", dice la preside Fausta Zibetti nella nostra intervista esclusiva, "Non credete a tutto quello che sentite o leggete" aggiunge il vicario Caterina Stallone. Morale della favola: non si sapranno mai, rinunciateci./29-05-2025
Ippica/Milan/Milanello/Allegri nuovo allenatore del AC Milan/Massimiliano Allegri è il nuovo allenatore del Milan, di horto muso./29-05-2025
Crimine/Aggressione/Somma Lombardo/Ragazzo aggredito da uomo mentalmente instabile/Un giovane ragazzo, di nome Michele Topolino, è stato violentemente aggredito nella propria dimora da un uomo, di nome Daniel Nerfuori. Le indagini sono state scarse, fino ad oggi 29 Maggio 2025, quando un promettente detective, di nome Piero Alessandri, ha eccellentemente approfondito su un'impronta lasciata dall'aggressore. Si aspettano aggiornamenti sul processo. Dalla redazione è tutto./08-06-2024
